** Para ejecutar esta aplicación debe tener el servicio de Mysql elevado en lqa maquina y tambien el servidor de aplicaciones APACHE
** Tambien previamente debe montar el script de la Base de Datos DBsiga.sql.
** Para probar la aplicación, ingrese con la siguinete información
		Usuario 79629312
		Contraseña 202973
** La aplicación implmenta tokens de recuperación, enviando link de página de recuperacón de contraseña, al corrw digitado.
    ver el archivo de configuración del email mail.php este esta en la carpeta Config, de envio.

** En este código, dejo correo que utilizo de prueba, recomiendo que lo cambie para sus proyectos. Se debe generar claves de aplicación,
	esto para Gmail.
** En esta aplicación que es gestión académica, hasta este momento esta implementando CRUD, en modulos: Gestión de usuarios, Matrículas, 
Áreas, Logros, y Materias.

** Revise el código implementado, para mejor compresión, utilicelo como ayuda, para la implementación de sus módulosm y 
   ayuda para la evidencia #7.

¡Buena Suerte!	

Instructotr Néstor Guillermo Montaño Gómez
